'Tonton episode terbaru bebas iklan.'
Disha!
Disha, ayah akan bangun.
Ashu!
Besok pagi, dia akan
terbangun karena bau sampah itu!
Ayo pergi.
Lain kali, jangan ajak aku ikut.
Jangan sertakan aku
dalam rencanamu lain kali.
Dengarkan detak jantungku.
Dengarkan mereka.  Lakukan.
Setiap kali saya menonton film thriller,
jantungku mulai berdebar kencang.
Dan Anda memberi saya pengalaman
seperti itu di kehidupan nyata!
Bagaimana kamu bisa melakukan itu, Disha?
Apa maksudmu?
Hatimu akan menjadi kuat sekarang.
Anda sebaiknya mulai menonton film horor daripada
menonton film komedi romantis yang membosankan.
Anda akan menjadi berani seperti saya.
Apa?
Anda mengharapkan saya berhenti menonton
film romantis untuk menjadi berani!
Apa yang kamu katakan, Disha?
Mereka tidak mengajari kita
hal-hal seperti itu di sekolah.
Dari mana saya akan mempelajarinya?
Kamu Gombal.
Hai!  Semua ini tidak masuk akal.
Cinta dan hal-hal semacam itu...
Itu sampah!
Dan karena film-film yang
tidak masuk akal tersebut,
pikiran orang dipenuhi
dengan sampah.
Ini menjadi tentang
#Cinta dan #Perpisahan.
Dan ketika hati seseorang hancur,
seseorang mulai mengoceh tentang hal itu.
Orang-orang seperti itu mempunyai
kesalahpahaman yang besar.
'Oh man!  Aku sedang jatuh cinta!'
Omong kosong!
Omong-omong...
Ibu pasti juga jatuh
cinta pada pria itu, kan?
Apa balasan yang ibu dapatkan?
Medali berupa rantai pernikahan.
Hai!
Kamu masih anak-anak.
Dan Anda ingin belajar tentang cinta.
Ngomong-ngomong, Ashu...
Saya sangat bersemangat tentang besok pagi.
- Saya juga.
eh!
Ya Tuhan!
Akshay.
Akshay, bangun.
Dari mana bau ini berasal?
Akshay, bangun!
Bau apa ini?
Kapan terakhir kali kamu mandi?
Apa kamu marah?
Maksudku...
- Apa maksudmu dengan itu?
Cari tahu apa yang sangat bau.
sial!
Dari mana semua ini berasal?
Ya Tuhan!
Mohi!  - Ya...
Tolong aku!  - Bangun.
Ya Tuhan!  - Yuh!
Bagaimana semua ini bisa terjadi di sini?
Bagaimana saya tahu?
eh!
Ya Tuhan!
Melakukan hal ini.  Mandi dulu, Mohi.
- Oke.
Ashu!
Apa yang telah terjadi?
- Apakah kamu melakukan apa yang harus kamu lakukan di kamar mandi?
Ya, sudah selesai.
Tidak ada persediaan air.
Dia sudah mandi
dengan bau busuk itu.
Apa kebutuhan air?
Akshay.
Air tidak keluar dari keran.
Benar-benar?
Sebentar.
Ada yang sengaja
membuang sampah ini ke sini.
Dan sekarang, tidak ada pasokan air.
Itu berarti...
Saya yakin Disha ada di balik ini.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Serahkan itu padaku.
Saya akan menanganinya.
Silakan pergi dan
suplai air dilanjutkan.
Silakan.  Ini terlalu berlebihan.
Oh!
Saya telah melakukan pekerjaan dengan baik kali ini.
Ayo beritahu Chhavi tentang ini.
Tidak perlu untuk itu.
Dia akan memberitahu ibu.  Gadis gila.
Itu Bhai Dooj.  Kemudian...
Nenek.
Ayo.  Sudah waktunya bagi
Anda untuk meminum obat Anda.
TIDAK!
Nenek, minumlah obatmu.
- Aku menyuruhmu untuk mengambilnya.
Sangat bagus.
Ini sangat pahit!
Beri aku sedikit gula.
Nenek, kamu penderita diabetes.
Jadi, tidak sama sekali!
Ibu benar.
Bukan tiga, tapi empat
anak di rumah ini.
Tahukah anda siapa anak keempat?
Anda yang keempat.
Ah, benarkah?
Kalau begitu, dimana ibuku?
Apakah dia berangkat pagi-pagi sekali?
Anda tahu, dia harus melakukan
banyak pengiriman hari ini.
Jadi, dia membuat sarapan
dan pergi ke binatu lebih awal.
“Apa yang terjadi padaku
setelah melihatmu?”
“Sepertinya aku telah
menjadi orang yang berbeda.”
Nenek.
Saya akan kembali.
Oke.
Terlepas dari posisi mereka saat ini,
orang-orang ini tidak memperbaiki keadaan mereka.
Teruskan.
Terus menghinaku.
Mengolok-olok saya.
Siksa sebanyak yang Anda mau.
Apa yang dimaksudkan terjadi
pada orang-orang di rumah ini
pasti akan terjadi.
Datang.
Gadis-gadis di rumah ini ahli
dalam berbagai jenis pekerjaan.
Kamu pandai mengeringkan pakaian.
Gadis muda itu, Asha,
mempunyai lidah yang tajam.
Dan Disha...
Beberapa orang menganggap
diri mereka sangat pintar.
Namun ketika mereka terjatuh,
mereka terjatuh tertelungkup.
Ingat itu.
Apa yang harus dilakukan Disha?
Saya mengatakan kepadanya untuk tidak mengundang masalah.
Tetapi...
Mengingat apa yang dia katakan, saya
yakin Disha telah melakukan kesalahan.
Aku ingin tahu apa yang telah dia lakukan.
Apa yang dia lakukan?
Kenapa dia datang ke rumah kita?
Apa yang sedang dilakukan Veer?
Bunga ini cocok untukmu.
Chhavi, kamu tahu,
kamu salah mengira aku.
Saya tidak mengerti
menjadi apa saya sekarang.
Bahkan aku tidak mengenali diriku sendiri.
Dan itu hanya karena kamu.
Anda mengubah saya sedikit setiap hari.
Jangan takut padaku.
SAYA...
Chhavi!
'Kenapa aku membawa kotak ini?'
'Di mana aku harus menyimpannya?'
Apa yang ada di dalam kotak ini?
Dari mana Anda mendapatkannya?  Saya
ingin melihat apa yang ada di dalamnya!
Bunga-bunga!
Tapi kenapa kamu
menyimpan bunga ini di lemari?
Dan dari mana kamu mendapatkan ini?
SAYA...
Mari kita simpan di luar.
- TIDAK.
Kamu tidak memberitahuku
dari mana kamu mendapatkan ini.
Sebenarnya...
Saya menemukannya di luar.
Jadi, saya membawanya pulang.
Anda menemukannya di luar!
Atau seseorang memberikannya
kepadamu saat kamu berada di luar?
SAYA...
Aku...
- Romeo!
Saya yakin Anda memiliki
Romeo dalam hidup Anda!
Apakah dia memberikan ini padamu?
Apakah dia pengagum rahasiamu?
Anda bisa memberitahu saya.
Karena orang jenius
sangat pandai menyimpan rahasia.
Sekarang beritahu saya!  - Ashu!
Saya tahu bahwa romansa
adalah subjek favorit Anda.
Tapi aku tidak ingin
terlibat dalam semua ini.
Dan haruskah aku memberi tahu
ibu apa yang terus kamu pikirkan?
Apa yang perlu disembunyikan?
Pikirkan tentang itu!
Semua ini sangat romantis!
Seseorang melihatmu secara diam-diam.
Dan Anda bahkan tidak mengetahuinya.
Seseorang menyukaimu.
Tapi suatu hari, Anda akan mengetahuinya!
Dan pada hari Anda mengetahuinya,
kamu akan memberitahuku, oke?
Ashu, si jenius!
Jangan beritahu Disha.
Kalau tidak, Disha akan
mematahkan kepala Romeomu.
Dan romansamu
akan berubah menjadi tragedi.
Ashu, pergi dan belajar.
Berhenti melakukan semua ini.  Pergi.
Beritahu ibumu
apa yang kamu lakukan
padaku di kamarku hari ini.
Dia akan sangat bangga padamu.
Bukankah begitu?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu menurunkan matamu?
Kamu adalah putri paling
berani dari ibumu, bukan?
Apakah kamu takut?
- Kenapa aku harus takut?
Apa yang telah kulakukan hingga aku takut padamu?
Dan apa yang akan kamu katakan pada ibu?
Bahwa saya...
Oh!
'Johny, Johny.  Ya, ayah.?'
'Makan gula?  Tidak, ayah.'
'Berbohong?  Tidak, ayah.'
'Buka mulutmu.'
'Ha ha ha!'
Ibu kandungmu
tidak mengajarimu sopan
santun dengan menutup telingamu.
Jadi, ibu tirimu harus
melakukan itu.  Benar?
Kalian bertiga
harus bertemu Niya.
Maka kamu akan sadar
bagaimana anak-anak yang
berperilaku baik dan santun.
Bagaimana kita mengetahuinya
apakah Niya santun?
Sebenarnya kita sudah
banyak mendengar tentang dia.
Tapi kami belum pernah melihatnya.
Karena kamu tidak pernah membawanya ke sini.
Anda meninggalkannya sendirian di sana, kan?
Setidaknya, ibu kami tidak pernah
meninggalkan kami sendirian.
Menakjubkan!
Anda cukup berbakat!
Saya tidak tahu
yang itu kejam
dan yang lainnya tidak sopan!
Putri Aparajita
tidak seperti dia!
Apa yang kamu lakukan, bibi?
Lepaskan dia!
Tinggalkan dia!
Jangan lupakan ini.
Oke?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ashu, aku baik-baik saja.
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Jangan katakan apa pun pada ibu.
Dia menarik telingaku hari ini.
Saya akan memberinya tayangan
ulang yang sesuai untuk ini.
Saya tidak akan mengampuni Mohini.
Disengaja atau tidak,
kamu membuat ini mudah bagiku, Disha.
Sekarang, saya akan bisa melempar
ibumu tercinta keluar dari kamarnya.
Bagus sekali!
Tidak, ibu.  Panggilannya terputus
ketika kamu sedang berbicara dengan Disha.
Dia pasti terus mengisi
daya ponselnya.
Dan kemudian, dia
harus jauh dari teleponnya.
Ya.  Saya akan memberitahu semua orang
bahwa Anda akan tiba di sini satu jam lagi.
Saya di kamar Anda.
Aku juga punya daftarmu.
Saya akan memberikannya kepada Kuggu.
Dan saya akan memeriksa semuanya.
Oke?  Selamat tinggal.
Apa yang kamu
lakukan di kamar ibuku?
Kamu tahu,
tidak ada persediaan air
di kamar kecil kamar saya.
Seseorang mematikannya.
Saya pikir kamar kecil di ruangan
ini mungkin juga terpengaruh.
Namun tidak demikian halnya di sini.
Apakah Disha yang melakukan semua ini?
Bagaimana dia melakukannya?
Oh tunggu!
Anda juga pasti terlibat
dalam semua ini bukan?
Bagaimana kalian berdua melakukan ini?
Katakan sesuatu padaku.
Ketika rencanamu berhasil,
bagaimana kalian merayakannya?
Tolong katakan!  Saya ingin tahu!
Bagaimanapun, tinggalkan saja.
Ayo.  Berikan aku ponselmu.
Berikan aku ponselmu.
Biarkan aku menelepon ibumu dan memberitahunya
betapa berbakatnya putri-putrinya.
Izinkan saya memberi tahu dia apa yang Anda
lakukan terhadap saya di kamar saya hari ini.  Ayo.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu takut?
Saya pikir hanya Chhavi yang pengecut.
Tapi kamu juga pengecut!
Tapi tahukah Anda?
Saat kamu merasa takut,
kamu terlihat sangat manis.
Ya.
Aduh!
Bibi, kamu baik-baik saja?  Apakah kamu terluka?
Saat kamu merasa takut,
kamu terlihat lebih menakutkan!
Siapapun bisa takut padamu.
Sama seperti aku takut.
Saya takut!  Mama!
Mama!  Tolong selamatkan saya!
Datanglah ke kamar Aparajita.
Menunggu.